●重要ニュース●
【世界経済成長率、26年予測を3.3％に引き上げ　ＡＩ寄与＝ＩＭＦ】（ロイタービジネス）2026/01/19
* IMFが世界経済成長率を上方修正。AIが経済成長に貢献すると予測し、投資家の関心を集めそう。
【ＩＭＦ、日本の26年成長率予測を0.7％に小幅上方修正】（ロイタービジネス）2026/01/19
* IMFが日本の成長率を小幅修正。経済対策や構造改革の効果に注目が集まる。市場への影響を注視。
【独企業の対米投資、25年にほぼ半減　貿易巡る不確実性で】（ロイタービジネス）2026/01/19
* ドイツ企業の対米投資が大幅減。貿易摩擦や地政学的リスクが影響。サプライチェーン見直し加速か。
【英ビーズリー株約40％急騰、チューリッヒ保険が103億ドルで買収提案】（ロイタービジネス）2026/01/19
* チューリッヒ保険がビーズリーを買収提案。金融市場の再編が加速する可能性。今後の業界動向に注目。
【インド中銀、ＢＲＩＣＳのデジタル通貨連携を提案＝関係筋】（ロイタービジネス）2026/01/19
* インド中銀がBRICSでデジタル通貨連携を提案。新経済圏の創出に向けた動きか。国際金融秩序に影響も。
【テスラ、中国製ＥＶのカナダ輸出再開で優位　100％関税撤廃が追い風】（ロイタービジネス）2026/01/19
* テスラが中国製EVのカナダ輸出で優位に。関税撤廃が追い風。グローバルサプライチェーン戦略に影響。
【エヌビディア「Ｈ２００」、部品メーカーが生産停止＝ＦＴ】（ロイタービジネス）2026/01/19
* エヌビディアの最新GPU「H200」で部品供給問題発生か。AI半導体市場への影響が懸念される。
【米最高裁が関税無効判断なら迅速に代替措置─ＵＳＴＲ代表＝米紙】（ロイター経済）2026/01/19
* 米最高裁が関税無効判断なら、USTR代表が代替措置を示唆。貿易政策の不確実性が増し、市場に影響。
【中国、ＥＵに投資環境損なわないよう要請　企業排除の動き巡る報道受け】（ロイター経済）2026/01/19
* 中国がEUに投資環境維持を要請。企業排除の動きに懸念表明。米中欧の経済関係悪化が懸念される。
【オープンＡＩ、25年に年換算売上高が200億ドル突破＝ＣＦＯ】（ロイター経済）2026/01/19
* OpenAIの売上高が急増。AI市場の成長を牽引。今後のAI技術開発競争と社会への影響に注目。

●国内ニュース●
【首相 食料品消費税率2年ゼロ検討】（ヤフー国内）2026/01/19
【日米首脳会談 3月20日を軸に調整】（ヤフー国内）2026/01/19
【自民・松本剛明元総務相 引退へ】（ヤフー国内）2026/01/19
【11月第3次産業活動指数0.2％低下、「持ち直し」判断維持＝経産省】（ロイタービジネス）2026/01/19
【物価予想、5年後「上がる」は83％　高水準続く＝12月日銀アンケート】（ロイタービジネス）2026/01/19

●海外ニュース●
【グリーンランドに欧州部隊 影響は】（ヤフー国際）2026/01/19
【中国人口4年連続減 出生数は最低】（ヤフー国際）2026/01/19
【米大統領 JPモルガンを提訴の意向】（ヤフー国際）2026/01/19
【ゼレンスキー氏、新防空体制導入へ　ロシアの大規模攻撃に備え】（ロイター経済）2026/01/19
【ＥＣＢ副総裁にクロアチア中銀総裁を指名、旧共産圏出身者で初】（ロイター経済）2026/01/19

●その他ニュース●
【「ヴァレンティノ」創設者が死去】（ヤフー国際）2026/01/19
【日本アカデミー賞「国宝」が席巻】（ヤフーエンタメ）2026/01/19
