●重要ニュース●
【米アマゾン、オープンＡＩに最大500億ドル出資で協議＝関係筋】（ロイタービジネス）2026/01/29
* アマゾンがOpenAIに巨額出資を検討。AI開発競争激化とクラウドサービスへの影響が注目される。
【アップル、10─12月業績が予想上回る　ｉＰｈｏｎｅ販売好調・中国回復】（ロイタービジネス）2026/01/29
* iPhone販売が好調で中国市場も回復。世界経済の減速懸念がある中、アップルの動向は注目される。
【米キャタピラー、25年10―12月期は18％増収　ＡＩ関連需要寄与】（ロイタービジネス）2026/01/29
* AI関連需要が業績を押し上げ。AI技術の進展が産業構造に与える影響を示す事例として注目。
【米11月貿易赤字、34年ぶりの急拡大　ＡＩ投資で資本財輸入が急増】（ロイタービジネス）2026/01/29
* AI投資が貿易収支に影響。技術革新の進展が国際貿易構造に与える影響について議論を呼ぶ可能性。
【トランプ氏「今すぐ大幅利下げを」、金利据え置きでＦＲＢ議長批判】（ロイタービジネス）2026/01/29
* トランプ氏がFRBの金融政策を批判。今後の金融政策や経済への影響が懸念される。
【英アストラゼネカ、中国に150億ドル投資　スターマー首相訪中で発表】（ロイタービジネス）2026/01/29
* 英国製薬大手のアストラゼネカが中国に巨額投資。両国間の経済関係強化の表れとして注目。
【インタビュー：米は日本の財政赤字・金利上昇波及を懸念、為替介入容認も＝中尾元財務官】（ロイタービジネス）2026/01/29
* 米国が日本の財政と金利に懸念。日本の金融政策の独立性と円相場への影響が注目される。
【ＥＵ、イラン革命防衛隊をテロ組織に指定　イラン反発】（ロイター経済）2026/01/29
* EUがイラン革命防衛隊をテロ組織に指定。中東情勢の不安定化を招く可能性があり、今後の動向が注目される。
【トランプ氏、次期ＦＲＢ議長人選を来週発表】（ロイター経済）2026/01/29
* 次期FRB議長人選は、今後の米国の金融政策に大きな影響を与えるため、世界経済に波及する可能性あり。
【小中高生の自殺者532人 過去最多】（ヤフー国内）2026/01/29
* 若年層の自殺問題は深刻であり、社会全体で対策を講じる必要性がある。背景要因の分析と対策が急務。

●国内ニュース●
【ソフトバンク、榛葉副社長が会長に　今井会長は特別顧問に】（ロイタービジネス）2026/01/29
【焦点：日中関係の行方占う衆院選、高市氏勝利なら中国は戦略変更も】（ロイター経済）2026/01/29
【日本海側に大雪恐れ なだれ注意】（ヤフー国内）2026/01/29
【与野党 中盤戦へ陣営引き締め】（ヤフー国内）2026/01/29
【衆院選 各党のキャッチフレーズ】（ヤフー国内）2026/01/29

●海外ニュース●
【米軍、イラン巡る大統領の決断「実行の準備」　国防長官が閣議で報告】（ロイター経済）2026/01/29
【トランプ氏「ロシアがキーウ攻撃1週間停止に同意」、ウクライナ「履行を期待」】（ロイター経済）2026/01/29
【米国防長官、2月のＮＡＴＯ会議欠席の見通し＝情報筋】（ロイター経済）2026/01/29
【1週間攻撃停止に露同意 米大統領】（ヤフー国際）2026/01/29
【春節 中国で延べ95億人移動の予測】（ヤフー国際）2026/01/29

●その他ニュース●
【米Apple10-12月売上高 過去最高】（ヤフー経済）2026/01/29
【TDL 新アトラクション27年春開業】（ヤフー経済）2026/01/29
