●重要ニュース●
【株下落・ドル上昇、ＦＲＢ議長後任にウォーシュ氏指名で】（ロイタービジネス）2026/01/30
* 次期FRB議長にタカ派のウォーシュ氏が指名されたことで、早期利下げ期待が後退し、株安・ドル高に。金融市場への影響大。

【米国株式市場＝下落、ダウ179ドル安　次期ＦＲＢ議長「タカ派」警戒】（ロイタービジネス）2026/01/30
* ウォーシュ氏のタカ派姿勢が警戒され、ダウ平均が下落。今後の金融政策と市場の変動に注意が必要。

【ＮＹ外為市場＝ドル上昇、次期ＦＲＢ議長指名のウォーシュ氏「安全な選択」】（ロイタービジネス）2026/01/30
* ウォーシュ氏指名でドルが上昇。安全資産としてのドル需要が高まっている。為替市場の動向に注目。

【２回利下げは基本シナリオでない、インフレ高止まり懸念＝アトランタ連銀総裁】（ロイタービジネス）2026/01/30
* インフレ高止まりへの懸念から、年内の複数回利下げ観測が後退。金融引き締めが長引く可能性を示唆。

【独インフレ率、1月は前年比2.1％に加速　ＥＣＢ目標再び上回る】（ロイタービジネス）2026/01/30
* ドイツのインフレ率が加速し、ECBの目標を上回る。ユーロ圏全体の金融政策に影響を与える可能性あり。

【ユーロ圏ＧＤＰ、第4四半期は前期比0.3％増　予想上回る】（ロイタービジネス）2026/01/30
* ユーロ圏のGDP成長率が予想を上回る。景気後退懸念が和らぐ一方、インフレ圧力への警戒も必要。

【中国の25年歳入が5年ぶり減少、不動産不況と内需低迷で】（ロイタービジネス）2026/01/30
* 中国の歳入が減少。不動産不況と内需低迷が深刻化。世界経済への影響も懸念される。

【コラム：孫氏、オープンＡＩへ300億ドル追加投資か　際立つ「一点張り」】（ロイターオピニオン）2026/01/30
* ソフトバンクグループの孫正義氏がOpenAIに巨額投資を検討。AI分野への集中投資戦略が注目される。

【国連事務総長、財政危機を警告　7月に運営費枯渇の可能性も】（ロイター経済）2026/01/30
* 国連が財政危機に直面。国際社会全体での協力体制の強化が求められる。

【トランプ氏「利下げに前向きと確信」、次期ＦＲＢ議長指名のウォーシュ氏】（ロイター経済）2026/01/30
* トランプ氏が次期FRB議長に対し利下げを期待。政治的な圧力がFRBの独立性を揺るがす可能性も。

●国内ニュース●
【外国人労働者 257万人で過去最多】（ヤフー国内）
【児童虐待の相談件数 初めて減少】（ヤフー国内）
【各党の公約「安全保障」に温度差】（ヤフー国内）
【毎日新聞記者 旧統一関連イベ参加】（ヤフー国内）
【直近1カ月の為替介入ゼロ、財務省発表　日米連携で円安抑止か】（ロイタービジネス）

●海外ニュース●
【ガザ南部のラファ検問所、2月1日に再開　イスラエルが発表】（ロイター経済）
【ゼレンスキー氏「ロがエネ施設攻撃停止」、物流標的の攻撃は継続か】（ロイター経済）
【トランプ氏「イランは合意望む」、プーチン氏はイラン高官と会談】（ロイター経済）
【元ＣＮＮ司会者が逮捕、ミネソタ州教会でのデモ巡り】（ロイター経済）
【南ア・イスラエル、外交官を相互追放　ガザ巡る対立激化の可能性】（ロイター経済）

●その他ニュース●
【センバツ高校野球 出場32校が決定】（ヤフースポーツ）
【攻殻機動隊 7月から新作TVアニメ】（ヤフーエンタメ）
