●重要ニュース●
【米アメックス、26年通期の利益と売上高は予想超える見通し】（ロイタービジネス）2026/02/01
* 消費支出の堅調さが背景。旅行関連支出も好調で、株価上昇の要因となる。
【トランプ氏、ＦＲＢ次期議長の承認に自信　民主党の支持期待】（ロイタービジネス）2026/01/31
* ウォーシュ氏指名で金融政策への影響大。市場の安定と成長への期待が高まる。
【中国1月製造業ＰＭＩが50割れ、非製造業は22年12月以来の低水準】（ロイタービジネス）2026/01/31
* 中国経済の減速を示唆。世界経済への影響が懸念され、注意が必要となる。
【次期ＦＲＢ議長にウォーシュ氏指名、トランプ氏「利下げ確信」】（ロイタービジネス）2026/01/30
* 金融政策の方向転換を示唆。利下げによる景気刺激への期待とインフレ懸念が交錯。
【ＮＹ外為市場＝ドル上昇、次期ＦＲＢ議長指名のウォーシュ氏「安全な選択」】（ロイタービジネス）2026/01/30
* 政策の安定性への期待がドル買いを誘発。今後の金融政策の方向性を見極める必要。
【米国株式市場＝下落、ダウ179ドル安　次期ＦＲＢ議長「タカ派」警戒】（ロイタービジネス）2026/01/30
* 金融引き締めへの警戒感が株価を圧迫。企業の業績や経済指標への影響が注視される。
【独インフレ率、1月は前年比2.1％に加速　ＥＣＢ目標再び上回る】（ロイタービジネス）2026/01/30
* 欧州の金融政策に影響を与える可能性。インフレ抑制のための追加利上げが検討されるか。
【米政府機関の一部が閉鎖、短期間の公算　予算案の下院採決持ち越しで】（ロイター経済）2026/01/31
* 経済活動への影響は限定的とみられるが、政治的な不確実性が懸念される。
【トランプ氏、ウクライナ紛争終結「合意近づく」　ロ特使31日訪米】（ロイター経済）2026/01/30
* 地政学リスクの緩和期待。和平交渉の進展が、市場の安定につながる可能性がある。
【高市首相、応援演説で円安メリットに言及　米関税のバッファー】（ロイター市場）2026/01/31
* 為替政策への影響と、今後の日米関係への影響が注目される。

●国内ニュース●
【高市内閣の支持率69.9% JNN調査】（ヤフー国内）
【自維300議席超うかがう 朝日調査】（ヤフー国内）
【ラストサンデー 各党幹部が訴え】（ヤフー国内）
【受験期直撃の選挙活動 陣営ため息】（ヤフー国内）
【番組欠席の首相 右手にテーピング】（ヤフー国内）

●海外ニュース●
【ウ大統領 米露との協議4日に延期】（ヤフー国際）
【ガザのラファ検問所 限定的に再開】（ヤフー国際）
【ガザ停戦後の死者500人 攻撃続行】（ヤフー国際）
【新たな米特使 ベネズエラに到着】（ヤフー国際）
【米地裁 5歳釈放を命令し政権批判】（ヤフー国際）

●その他ニュース●
【落合信彦さん死去 陽一氏が公表】（ヤフー国内）
【大谷がWBCで登板回避 背景解説】（ヤフースポーツ）
【緊急避妊薬2日に発売 5000店超で】（ヤフー科学）
