## 2026-06-01 UTC ニュースヘッドライン

### ●●ロイター●●
日本時間（UTC+9）
*   イラン大統領、日本船にホルムズ海峡のいっそうの容易な通航を保証 (10時間前)
*   アルファベット、株式による800億ドルの資金調達へ－AI投資向け (2時間前)
*   今朝の5本仕事を始める前に読んでおきたい厳選ニュース (昨日)
*   米ゴープロ、事業継続の危機に直面－メモリー高騰と供給減が打撃 (2時間前)
*   タンパク質は足りているか、空前のブームで主役ホエイ争奪戦が過熱 (4時間前)
*   エヌビディア、ウィンドウズPC向け新型半導体投入へ－インテルに対抗 (18時間前)
*   ユーロ圏消費者のインフレ期待、3年先はやや低下－1年先は4％で推移 (11時間前)
*   プーチン大統領に異例の進言、戦費は維持困難とロ財務省・中銀高官ら (9時間前)
*   米金融市場、S&P500種は歴史的上昇の勢い－イラン戦争終結期待で (3日前) - **削除**
*   米国の対中配慮際立つ、日本がアジアの主役に－シャングリラ会合で見えたリーダーシップ (19時間前)
*   原油相場が急騰、イランが米国との対話停止するとの報道 (9時間前)
*   ドル上昇、イランが米国との意思伝達停止との報道で－159円台後半 (10時間前)
*   コアウィーブ向けデータセンター、8.5億ドルのジャンク債発行へ (28分前)
*   SMBC日興、日本最大1000億円級のメザニンファンド設立へ－関係者 (20時間前)
*   ナフサ化学品の調達急ぐ日本、塗料溶剤は年間実績の3倍輸入－4月統計 (5日前) - **削除**
*   セールスフォースのアンソロピック株持ち分、50億ドル相当に (6時間前)
*   日本市場は指数過熱感で株安へ、米イラン交渉見極め－円もじり安公算 (昨日)
*   エヌビディアのフアンCEO、AIが仕事を奪うとの懸念は「ナンセンス」 (14時間前)
*   米国株はもみ合い、イランが米国との対話停止表明で原油上昇 (9時間前)

### ●●ブルームバーグ●●
日本時間（UTC+9）
*   アルファベット、株式による800億ドルの資金調達へ-AI投資向け (1時間前)
*   イランは米国との協議停止へ、トランプ氏は継続中とSNSに投稿 (10時間前)
*   過去最大介入でも止まらぬ円安、日銀利上げ期待と通貨当局の対応警戒 (19時間前)
*   アパホテルが北米で拡大、グループ社長は「日本全振り」危惧－海外で力蓄え覇権狙う (昨日)
*   ドル上昇、イランが米国との意思伝達停止との報道で－159円台後半 (10時間前)
*   ホルムズ海峡再開でも石油供給の混乱続く－専門家がOPECプラスに警告 (4時間前)
*   スペースX、IPOで経営陣の友人・家族や一部従業員に株式割り当て (8時間前)
*   米国株はもみ合い、イランが米国との対話停止表明で原油上昇 (9時間前)
*   セールスフォースのアンソロピック株持ち分、50億ドル相当に (5時間前)
*   イランは米国との対話停止へ、イスラエルに対する抗議で－タスニム (10時間前)
*   アップルが次に狙うは眼鏡市場、スマートグラスで既存業界を切り崩せるか－Power On (20時間前)
*   米ゴープロ、事業継続の危機に直面-メモリー高騰と供給減が打撃 (1時間前)
*   英ワイズ、マネーロンダリングに使われた疑い－ベルギー当局が捜査 (9時間前)
*   英住宅価格がほぼ1年ぶり大幅下落、買い手慎重－中東情勢で金利上昇 (7時間前)
*   パウエル氏、FRBの信認失墜に警鐘－大統領が当局者解任なら (19時間前)
*   小泉防衛相、「新型軍国主義」は事実無根と反論 (21時間前)
*   ソフトバンクGがフランスでAIデータセンター建設へ、14兆円投資－FT (2日前)
*   ソフトウエア株急伸、AIは追い風とエヌビディアCEO－需要拡大に期待 (8時間前)
*   ビットコイン、世界最大級の保有企業が売却-従来の方針を転換 (5時間前)
*   5月の米ISM製造業景況指数、4年ぶりの高水準－受注や生産が寄与 (9時間前)
*   親トランプ候補、コロンビア大統領選で予想外の首位－決選投票へ (19時間前)
*   投機的なハイテク銘柄に警戒感、赤字企業の株価57%急騰－JPモルガン (9時間前)
*   欧州市況株下落、英独債は下げ幅拡大－イランの協議停止表明響く (5時間前)
*   アンソロピックがIPOへ始動、申請書類を非開示で米当局に提出 (6時間前)
*   りそなHDが日本国債3兆円程度積み増しへ、今後3年で－南社長 (16時間前)

### ●●BBC●●
UTC
*   レバノン、ヒズボラがイスラエルへの攻撃停止で合意と発表 (2時間前)
*   分析：トランプ氏は戦争終結を必要としているが、イランは譲歩しない (2時間前)
*   開発中の3つのエボラワクチン、アウトブレイク懸念の中 (9時間前)
*   トランプ氏、アメリカ建国250周年の祝典の中心に割って入る (54分前)
*   『トイ・ストーリー5』、子供たちのスクリーン中毒の「恐怖」を示すとトム・ハンクス (43分前)
*   いいえ、トランプ氏の名前はケネディ・センターから削除されていません (2時間前)
*   イタリア人、ミラノの雄牛のモザイク修復に困惑 (6時間前)
*   OpenAI、ChatGPTが大量殺人犯を助長したとフロリダ州の訴訟で主張 (5時間前)
*   「朝と夜はもう存在しない」：インドで最も暑い場所での一日 (1時間前)
*   米国の政治コメンテーター、英国入国を拒否される (8時間前)
*   ブラジルでの2つのエボラ疑い症例、患者が陰性となり除外される (2時間前)
*   ファン、テレビスターを見るためにガラスドアを壊す (12時間前)
*   「懸念と孤立」：マンデソン氏のメッセージ、首相への批判を示す (6時間前)
*   ハンガリー首相、オルバン時代の大統領追放を脅す (7時間前)
*   セレーナ・ウィリアムズ、クイーンズダブルスで44歳で復帰 (5時間前)
*   メトロポリス上空の隕石、ソニックブームを発生させる瞬間 (必須視聴)
*   「最後にもう一度彼に会えなかった」：エア・インディア墜落事故から1年、家族の悲しみ (時間不明)
*   祝賀と対立の間：PSG勝利後のパリ (時間不明)
*   キューバの停電、高層ビル居住者に constanteな不確実性をもたらす (時間不明)
*   「恐怖とともに眠る」：ルーマニア、ドローンが集合住宅を直撃し、2人負傷 (時間不明)
*   アメリカ人はナショナル・スペリング・ビーの優勝単語を綴れるか？ (時間不明)
*   ブルーオリジンのロケット事故、NASAの月ミッションに何を意味するか？ (時間不明)
*   白昼夢に中毒になる人々 (時間不明)
*   ワールドカップの最高のシャツ – そしてそれらを象徴的なものにしているのは何？ (時間不明)
*   トランプ政権、18億ドルの「反兵器化」基金停止の判決を遵守 (時間不明)
*   ペンス氏、トランプ氏の「反兵器化」基金を「非常に攻撃的」と非難し、廃止を主張 (時間不明)
*   「キャンセルしろ」とトランプ氏、アーティストらが米独立記念日250フェスティバルから撤退後発言 (時間不明)
*   バージニア州での死亡事故、バス運転手を過失致死罪で訴追 (時間不明)
*   コンゴ民主共和国でエボラを治療し、安全を保つ保健員 (時間不明)
*   イギリス人女性、ピレネー山脈の断崖から転落し死亡 (時間不明)
*   イスラエル首相、ヒズボラ紛争激化でベイルート郊外への攻撃を指示 (時間不明)
*   エチオピアの一部で投票が治安上の懸念から停止 (時間不明)
*   「混乱した」AI導入が企業を傷つけ、スタッフを困惑させる (時間不明)
*   AI大手Anthropic、米国株式市場への上場を計画 (時間不明)
*   Wise、マネーロンダリング管理懸念で捜査対象に (時間不明)
*   悪質な乗客、英国の全航空会社からブラックリストに載る可能性、新提案 (時間不明)
*   宇宙技術が世界の信号問題を解決 (時間不明)
*   科学は、デートアプリの利用者が同じサイクルに陥ると述べています。それを特定する方法はこちら (時間不明)
*   YouTuber、AIを使用して韓国俳優を中傷した疑いで逮捕 (時間不明)
*   チャンピオン倫理ハッカー、AIツールMythosが競争をより困難にすると警告 (時間不明)
*   チャンピオンズリーグ決勝 – アルセナル敗北、PSGがPK戦で連覇！ (時間不明)
*   「レジェンド。監督は気に入っていた」- サウサンプトン、スパイゲートのWhatsAppメッセージを公開 (時間不明)
*   サバレンカと大坂、女子ナイトセッションの扉を開くか？ (時間不明)
*   キーガン氏、ステージ4のがん診断を公表 (時間不明)
*   脳の凍結が健康について多くのことを明らかにします (時間不明)
*   子供はもっと動く必要があります。手助けする方法はこちら (時間不明)
*   なぜ私たちは死後に記憶されたいのか？ (時間不明)
*   21世紀をより賢く思考するための神経科学者のガイド (時間不明)
*   ロザムンド・パイク、 show中の携帯電話使用で観客を非難 (時間不明)
*   デュア・リパ、ロンドンでカラム・ターナーと低調な結婚式 (時間不明)
*   KSI、13年間のSidemen集団を quit (時間不明)
*   Tip Toeのクリエイター、ラッセル・T・デイビス：「テレビが世界を変えることができればいいのに」 (時間不明)
*   週末に車で回れる、理想的な島 (時間不明)
*   パタゴニアの「世界の果て」沿いの1400kmの自転車旅 (時間不明)
*   奴隷にされ、難破したアフリカ人がアメリカ初の偉大な探検家になった方法 (時間不明)
*   なぜスリランカ人は道端で、見知らぬ人に無料の食べ物を与えるのか (時間不明)
*   イングランドの都市に特有の、ほとんど知られていない揚げ料理 (時間不明)
*   2026年前半のベストブック10冊 (時間不明)
*   復讐のダークコメディから友情の美しい瞑想まで、今年最も評価されたフィクション作品はこれです。 (時間不明)
*   ホイッスラーの母はアメリカのアイコン – なぜアーティストがその成功を嫌うのか？ (時間不明)
*   「数ヶ月しか生きられないと言われた。今、私は生まれ変わった」 (時間不明)
*   『ロード・オブ・ザ・フライズ』の憎しみと分断の研究は、これまで以上に現代的です (時間不明)
*   アマゾンの「失われた都市」の真実 (時間不明)
*   ロケットが失敗したときの環境コスト (時間不明)
*   光が地球の最も暗い場所の一つをどのように消し去っているか (時間不明)
*   宇宙から動物のパニックを追跡できるようになりました – そしてそれは密猟者にとって悪いニュースです (時間不明)
*   ロイヤル・ヨット・ブリタニア号で撮影された、見えない写真 (時間不明)
*   なぜこのアメリカの都市は毎年何百万人ものピザ観光客を惹きつけるのか？ (時間不明)
*   ラップランドのドラマチックなハイスピードトナカイレースに潜入 (時間不明)
*   ファッションの修理は、スマートグラスが最終的に離陸するのを助けることができるか？ (時間不明)
*   世界一の価格：1キログラムあたり8,800ドルになる可能性のある、珍重される中国の緑茶 (時間不明)
*   ステーキを主張できる国はどこか？ (時間不明)
*   「緑の金」の上に建てられたトルコの都市に潜入 (時間不明)
*   絶滅から復活した珍しい「恐竜の卵」 (時間不明)

### ●●NYタイムズ●●
UTC
*   トランプ氏、反発受け18億ドル規模の基金計画から撤退か (7:16 p.m. ET)
*   イスラエルとイラン、緊張の一日を経て脅威から後退 (6:23 p.m. ET)
*   高 wire交渉とイラン？ トランプ氏は「非常に退屈」と見なす (6:23 p.m. ET)
*   U.S.、イラン関連テロ事件でさらに多くの訴追の可能性ありと発表 (6:23 p.m. ET)
*   原油価格、中東の緊張高まりで急騰 (6:23 p.m. ET)
*   Anthropic、IPO申請、巨大IPOへの準備を整える (時間不明)
*   大学システムがAIにすべてを賭けた、今、それはバラバラに引き裂かれている (時間不明)
*   Scott Pelley、CBS Newsのボスに『60 Minutes』の「殺人」を告発 (時間不明)
*   ワールドカップ2026、トーナメントガイド、ハーフタイムショー、スタジアムガイド、チームロスター、都市別ガイド (時間不明)
*   地球最大のパーティーが始まろうとしている。スリリングな瞬間のすべてを楽しむ方法はこちら。 (時間不明)
*   ワールドカップ記録保持者、裏切り者と呼ばれた (時間不明)
*   US Men's Soccer、セネガル戦勝利でワールドカップの可能性を示す (時間不明)
*   公衆衛生における非難と恥辱の復活 (時間不明)
*   Platner氏がメインで論争に直面、Mills氏、「私はまだ投票用紙にいる」と指摘 (時間不明)
*   下院と上院の競争的なレースを追跡 (時間不明)
*   Mamdani連合を二つに引き裂く議会予備選挙 (時間不明)
*   カリフォルニア州の予備選挙は、有権者が現状にどれほど怒っているかを示すだろう (時間不明)
*   ミネソタ州共和党、殺人で有罪判決を受けた元警察官のために黙祷 (時間不明)
*   アーティストが、彼女のウォーターフロントの子供時代の幽霊を再訪 (時間不明)
*   肥満は、以前考えられていたよりも一般的かもしれない (時間不明)
*   セレーナ・ウィリアムズ、ダブルスワイルドカードとしてトーナメントにテニス復帰 (時間不明)
*   Aryna Sabalenka、French Open準々決勝進出でNaomi Osakaを下す (時間不明)
*   マリリン・モンローのファン、100歳の誕生日にパームスプリングスに集まる (時間不明)
*   メンフィスで、質感に溢れるイタリア様式の家 (時間不明)
*   6月の月間ベイク：コスミック・ブロンド (時間不明)
*   プライド月間を祝う9冊のコミックブックとグラフィックノベル (時間不明)
*   彼女は祖母の「ピンクの城」で結婚することを夢見ていた (時間不明)
*   Kathie Lee Gifford、コネチカット州グリニッジに別れを告げる (時間不明)
*   Marco Rubioはこれをどれだけ長く続けられるか？ (時間不明)
*   ヨーロッパへ今年の夏に行く？幸運を祈る。 (時間不明)
*   すべての大げささの下で、トランプは汗をかいている (時間不明)
*   愚かさの炎は抑えることができない (時間不明)
*   読者からの手紙：年老いるための賢明なアドバイスとそうでないアドバイス (時間不明)
*   90分間、私は処刑がひどく間違っているのを見た (時間不明)
*   心配すべきことがもう一つある (時間不明)
*   食肉産業があなたに知られたくないこと (時間不明)
*   右手に携帯電話を使用したとして、右手に右手を失った女性が停止される (時間不明)
*   ノートルダム大学の学生、神父に「体重測定計画」で虐待されたと報告書 (時間不明)
*   ビジネスクラスの座席に7,300ドルを支払ったが、それは壊れていた。どうすればよいか？ (時間不明)
*   サウスカロライナ州でその大きな爆発音は何が原因だったのか？ (時間不明)
*   なぜPeter Thielは世界の果てに移住するのか？ (時間不明)
*   今日のビデオを見る (時間不明)
*   もっとニュース：日本で再び飛ぶトキ、 royal Treatmentを受ける (時間不明)
*   マーベリックス、ダラス市庁舎の敷地をパスし、新アリーナに元モールを選択 (時間不明)
*   殿堂入りNBAコーチ、リック・アデルマン氏、79歳で死去 (時間不明)
*   デンマーク首相、長引く交渉の後、権力を維持 (時間不明)
*   イタリア沖でマグニチュード6.2の地震が発生 (時間不明)
*   ネブラスカ州、ハンタウイルス検疫から5人脱出 (時間不明)
*   『ヴァンパイア・レズビアンズ・オブ・ソドム』のスター、アンディ・ハライド氏、73歳で死去 (時間不明)
*   イーグルス、AJ・ブラウンをペイトリオッツにトレード、メジャーなNFLディール (時間不明)
*   アラバマ州の刑務所から4人脱獄、広範囲な捜索網を発動 (時間不明)
*   フリンジから主流へ：アルバータ州をカナダから分離する運動が注目を集める (時間不明)
*   私の将来の義姉が離婚したばかり。結婚式に彼女を招待しない方法 (時間不明)
*   ギリシャヨーグルトはどれくらい健康的か？ (時間不明)
*   首を回したらめまいと吐き気がした。なぜ？ (時間不明)
*   タンパク質を過剰摂取する5つの健康リスク (時間不明)
*   牛乳を飲むと骨が強くなるのか？ (時間不明)
*   文化とライフスタイル：このダンサーがバレエの体格の限界を広げるのを助けている (時間不明)
*   ブックレビュー：「昇華」 (時間不明)
*   デュア・リパとカラム・ターナー、ロンドンで結婚 (時間不明)
*   映画レビュー：「最後のヴァイキング」 (時間不明)
*   彼は野球で最高のディフェンダーだった。それから突然辞めた。 (時間不明)
*   50歳の障害馬術選手、巨大なフェンスを飛び越え、意外な勝者となる (時間不明)
*   ブラウンズはマイルズ・ギャレットをトレードしたくなかった。彼らはそうしなければならなかった。 (時間不明)
*   殿堂入りNBAコーチ、リック・アデルマン氏、79歳で死去 (時間不明)
*   Mamdani、ニックスのNBAファイナル・ラン中に子供たちの就寝時間を廃止 (時間不明)
*   Aryna Sabalenka、Naomi Osakaを破り、French Open準々決勝進出 (時間不明)
*   プレイコネクションズ：スポーツエディション (時間不明)
*   ポッドキャストとナレーション記事 (時間不明)
*   レシピとガイド (時間不明)
*   ワイヤーカッター：製品の推薦 (時間不明)
*   毎日のパズル (時間不明)
*   サイトインデックス (時間不明)
*   © 2026 The New York Times Company (時間不明)

### ●●WSJ●●
日本時間（UTC+9）
*   米、ベネズエラ産原油の対キューバ販売で制限緩和 (26分前)
*   米国家情報長官への内部告発、政権が機密情報の開示拒否 (1時間前)
*   ブルー・アウル問題で個人投資家動揺、プロは「慌てるな」 (4時間前)
*   トランプ氏、経済好転を称賛 国民の実感に反し (時間不明)
*   アップルが米国製半導体を製造へ その内幕 (時間不明)
*   トランプ氏の一般教書演説、6つのポイント (時間不明)
*   トランプ氏、「関税が所得税収を実質的に代替へ」 一般教書演説 (時間不明)
*   中国の対日貿易戦争 (時間不明)
*   アンソロピック、安全に対する姿勢を後退 方針緩和へ (時間不明)
*   ロシア勝利は必然ではない、5年目迎えたウクライナ戦争 (時間不明)
*   ビル・ゲイツ氏、エプスタイン元被告との関係巡り謝罪 (時間不明)
*   AIに仕事を奪われる？ それより深刻な事態とは (時間不明)
*   中国の対米貿易戦争に好機、トランプ関税無効で (時間不明)
*   パラマウント、ワーナー買収提案引き上げ 1株31ドル (時間不明)
*   米AI新興企業、小規模維持が最大の武器 (時間不明)
*   AIの脅威、米商業用不動産業界にも試練 (時間不明)
*   米株揺らす「AI脅威シナリオ」、4つのポイント (時間不明)
*   なぜオプション投資家が予測市場に集まるのか (時間不明)
*   イランで反体制派と政権支持派が衝突、緊張高まる (時間不明)
*   トランプ政権、銀行に市民権情報の収集義務づけを検討 (時間不明)

### ●●日経●●
日本時間（UTC+9）
*   ソフトバンクGの時価総額49兆円、トヨタを上回る 22年ぶり首位交代 (6/2付)
*   キオクシア、好業績導く「基板貼り合わせ」技術 性能はサムスン超え (2026/6/2 5:00)
*   EV販売が37カ国で最高 中東危機後、原油高で割安感 中国が輸出攻勢 (2026/6/2付)
*   米名門大の秀才を襲う就職難 8000社玉砕、コンピューター専攻で悲劇 (2026/6/2 4:00)
*   株価急落のスタバ、国内外に響く不協和音 遠いブランド力回復 (2026/6/2 5:43)
*   選考解禁、内定はや8割 進む早期化、就活ルールの目的と逆行 学生・企業ともに負担 通年採用、大手に広がる (2026/6/2付)
*   「パソコンを再発明」 エヌビディアが新型AI半導体 個人端末で高性能処理 (2026/6/2付)
*   うつ病治療アプリ発売 日本初、医療機関向け チャットで行動変化促す (2026/6/2付)
*   物言う株主・ファンドが非公開化で連携「透明性に疑問」 経産省研究会 (2026/6/2付)
*   （迫真）農業改革待ったなし（上）「水田じゃない稲作」挑む (2026/6/2付)

### ●●時事●●
日本時間（UTC+9）
*   国民・玉木氏、国旗損壊罪は「違憲立法」 共産反対、保守は理解 (2026/6/2付)
*   イラン大統領、日本船ホルムズ通航に尽力 高市首相との電話会談で表明 (2026/6/2付)
*   イラン大統領、日本船ホルムズ通航に尽力 高市首相との電話会談で表明 (2026/6/2付)
*   中立公に「新・新党」浮上 有力労組が前向き (2026/6/2付)
*   前巨人監督長女への中傷、許されぬ 児相相談「ちゅうちょなく」―黄川田 (2026/6/2付)
*   ロシアは主導権喪失 年内に和平の道筋―ウクライナ大統領 (2026/6/2付)
*   宮沢元自民議員「創生党」結成 統一地方選で擁立目指す (2026/6/2付)
*   米建国２５０年イベント「中止を」 出演者の辞退続出に怒り―トランプ氏 (2026/6/2付)
*   ナフサ危機、住宅業界に打撃 調達綱渡り、７月以降が課題―顧客への引き (2026/6/2付)
*   元カープ選手に「ゾンビたばこ」譲渡 容疑で３８歳男逮捕―広島県警 (2026/6/2付)

### ●●yahoo●●
日本時間（UTC+9）
*   台風 2～3日に九州から関東に接近 (昨日)
*   蓄電池売上高3倍目標 戦略改定へ (昨日)
*   消費減税 来年4月開始で政府調整 (昨日)
*   高市首相 イラン大統領と電話会談 (昨日)
*   補正予算案 5日に成立の見通し (昨日)
*   外国人の不動産取得 規制見送りへ (昨日)
*   京都外語短大も 短大の苦戦が続く (昨日)
*   秀吉の備中高松城攻め 書状確認 (昨日)
*   イランが米との協議停止 現地報道 (昨日)
*   米軍基地を攻撃 イラン側が発表 (昨日)
*   小泉氏発言は誠意なし 中国が反発 (昨日)
*   トランプ氏 なぜオマーンを威嚇 (昨日)
*   米フロリダ州がOpenAIを提訴 (昨日)
*   米大統領口座で大量証券売買 波紋 (昨日)
*   北朝鮮刊行の地図 竹島記載せず (昨日)
*   「壁にバナナ」アート作品盗難 仏 (昨日)
*   台風 2日もJALなど約200便欠航 (昨日)
*   東海道新幹線 2-3日一部運休恐れ (昨日)
*   菓子の白黒包装 客「目にとまる」 (昨日)
*   キッコーマン 9月に291品目値上げ (昨日)
*   大企業で相次ぐ黒字リストラ なぜ (昨日)
*   TOHOシネマズ 料金一部値上げへ (昨日)
*   サンマルク大量閉店真相 社長語る (昨日)
*   再生 年商500万円→1.8億円の神社 (昨日)
*   芸人結婚ラッシュ 発表方法の変化 (昨日)
*   内田有紀 30年ぶりフジ連ドラ主演 (昨日)
*   堂前透と結婚 田中かえさんとは (昨日)
*   ロングコートダディ堂前 結婚発表 (昨日)
*   櫻井翔 LIVEあいさつの真意明かす (昨日)
*   櫻井翔 公演後ステージで5人乾杯 (昨日)
*   俳優が退所宣言 事務所「一方的」 (昨日)
*   体調不良でライブ当日中止 相次ぐ (昨日)
*   大坂なおみ 全仏で世界1位に敗退 (昨日)
*   全仏 性差別発言の選手に高額罰金 (昨日)
*   脱サラした三河 MLBマイナー契約 (昨日)
*   MF中村敬斗のソックス なぜ短い (昨日)
*   客投げたボール直撃 MLB選手交代 (昨日)
*   山川穂高が2軍再調整へ 不振続く (昨日)
*   選手がサポに中指立て J1浦和謝罪 (昨日)
*   吉田麻也 交代時の花道に「恐縮」 (昨日)
*   内閣広報室のX 本格運用に移行へ (昨日)
*   Anthropic 上場に向けIPO申請 (昨日)
*   子どものSNS利用 法規制は必要? (昨日)
*   AI巡る米中の競争 日本の役割は (昨日)
*   米AI事業に日本参画 対中優位狙い (昨日)
*   エバース ネタの「車」がゲームに (昨日)
*   飛び降り予兆AIで解析 40施設導入 (昨日)
*   ×印だらけの広告 法的問題は (昨日)
*   出生前診断 10年余りで4倍に増加 (昨日)
*   子どもの足の臭い 親ができるケア (昨日)
*   メス1匹で繁殖 外来ザリガニ拡大 (昨日)
*   トキ放鳥 56年ぶりに本州で野生に (昨日)
*   米国上空で隕石が爆発 NASA発表 (昨日)
*   オーラルたばこ 医療関係者は警鐘 (昨日)
*   廃棄予定の小麦青々 乾燥耐性判明 (昨日)
*   iPS論文数 米国や中国との差拡大 (昨日)
*   母のケアマネ刺したか 男も死亡 (昨日)
*   台風 沖縄で少なくとも12人けが (昨日)
*   事業所敷地内にクマ 4人がけが (昨日)
*   河口湖で遊泳中 18歳が溺れて死亡 (昨日)
*   商業施設階段で転落か 警備員死亡 (昨日)
*   遊んでいた13歳 海で溺れて死亡 (昨日)
*   チェーンソーで足傷つけたか 死亡 (昨日)
*   「笹正宗酒造」酒蔵などほぼ全焼 (昨日)
*   台風情報台風6号（チャンミー）九州南部で「線状降水帯」発生のおそれ 気象庁 (6/2(火) 8:02)
*   遺族年金「月27万円」のはずでは…？65歳妻が絶句。FPが「遺族年金の注意点」を解説 (6/2(火) 7:00)
*   村上宗隆の離脱から3日、変化した日常に落胆「なんかつまんねぇ」…消えた楽しみ「つらい」 (6/2(火) 6:50)
*   兄を早くに亡くし、17歳でデビューした歌手 24年に卵巣がん発覚、即舞台降板 泣き崩れた娘に母がかけた言葉 (6/2(火) 7:10)
*   36歳になった大人気ドラマの名子役、39歳俳優と9年目の離婚 (6/2(火) 7:50)
*   「声出た」ムキムキに激変した５８歳タレントの近影に「ひえっ！！」「凄いな」 (6/2(火) 8:46)
*   トランプ大統領「誰もがあなたを憎んでいる」ネタニヤフ首相に激怒 (6/2(火) 8:34)
*   悠仁さまへの「推し活」活動と「二拠点生活」への紀子さまの心配事 (6/2(火) 5:50)
*   ＜市川團十郎＞13歳長男・勸玄の最新ショットが話題 「麻央さんそっくり」 (6/2(火) 6:51)
*   高1息子が研修旅行で京都へ→帰宅後、取り出したのは……「こんな息子欲しいわー」 母に渡したお土産に反響 (6/2(火) 8:00)
*   ランボ同士がクラッシュ！2台合わせて約1億9千万円！両車とも大破！ (6/2(火) 8:50)
*   大麻所持容疑で逮捕バレーボール・佐藤駿一郎容疑者 関係者が語る“素顔” (6/2(火) 6:00)
*   ひろゆき氏「架空の業者の責任にするデマカセを言ってるのか」 (6/2(火) 8:18)
*   「電撃辞任」の影響は…？巨人、阿部監督の下で主力となった選手（1） (6/2(火) 6:50)
*   「ナスとみょうががあったらやってみて！」コク旨♪レシピ (6/2(火) 8:00)
*   代表戦中継で2度あった珍現象「何年ぶりだよ」 (6/2(火) 8:01)
*   「もう夫婦やん！」りくりゅうのさわやか最新姿に反響止まず (6/2(火) 7:36)
*   ヒロミ、幻の名車「ダイハツ フェローバギィ」を自腹で修復 (6/2(火) 7:00)
*   速報福島市の事業所にクマ 従業員など複数がけが (6/2(火) 8:05)
*   だ、誰だ!?朝ドラヒロインの少女時代を演じた名子役 高校生役で髪30cmばっさり！ (6/2(火) 7:20)
*   〈習近平の目玉事業が大ヒンシュク〉世界中で迷惑がられる“中国製高速鉄道”の末路… (6/2(火) 7:00)
*   ゲーム会社勤務の24歳がダイエットに成功して“くびれボディ”へ変身しボディコンテスト入賞 (6/2(火) 6:40)
*   朝倉未来が絶句「こわいこわい。あいつバケモン」BD復活女子枠で元アイドル暴走で騒然 (6/2(火) 8:41)
*   大谷翔平「1番・DH」でダイヤモンドバックス戦 6月初戦で11号出るか (6/2(火) 7:04)
*   習近平が火消しに躍起になっている…若者の5人に1人が“無職”の中国で、インド人叩きが広がる悲惨な理由 (6/2(火) 7:15)
*   大谷翔平の快挙が阻まれる！？ サイ・ヤング賞のライバル（5）37歳なのに衰えない… (6/2(火) 7:01)
*   日本代表カウンター攻撃は崩壊？ 三笘薫不在に「破壊力のある攻撃を失った」＝韓国報道 (6/2(火) 6:15)
*   GRヤリス2台の特別仕様限定車発表！トヨタはGRヤリスをコレクターズアイテムへと変貌させようとしている？ (6/2(火) 7:50)
*   巨大なロシア軍機に「ドローン直撃」 攻撃の瞬間を捉えた映像が公開される (6/2(火) 6:12)
*   50歳人気芸人が「ギョギョギョって…」中高の同級生と新幹線で偶然バッタリ！ (6/2(火) 8:00)
*   陸自初のRWS付きだと!? 「配備始まったばかりの最新装甲車」総合火力演習に向けた訓練を公開 (6/2(火) 8:12)
*   「日本一かわいい女子中学生」誕生秘話 母親が過呼吸で倒れる過酷な舞台裏にスタジオ驚愕 (6/2(火) 8:00)
*   パフェに飾られてたミント→土にブスッと挿しておいたら…… 後日、驚きの光景に (6/2(火) 7:00)
*   セリアこれはすごい！いくつ持っていても便利100均 (6/2(火) 7:25)
*   アンジャッシュ渡部建、騒動後の違約金に言及「全財産持っていかれるぐらい」 (6/2(火) 8:00)
*   腎臓が裂け、心臓の内側からも出血 大学生集団暴行死裁判で解剖医が証言 (6/2(火) 6:00)
*   風、薫る 第48回あらすじ直美が訪ねた人物とは りんは安から意外な話聞く (6/2(火) 8:15)
*   「悲しすぎる」ダービー2着馬にまさかの骨折判明… ファン悲痛の声 (6/2(火) 6:30)
*   名作なのに再放送禁止？ 視聴困難な”ワケあり”ドラマ（4）不可解な途中終了…打ち切りの原因と噂の事件は？ (6/2(火) 8:03)
*   日産「エルグランド」なぜ16年もフルモデルチェンジできなかったのか？ “終売しなかった理由”が見えてきた (6/2(火) 7:04)
*   トピックス（主要）: 台風 2～3日に九州から関東に接近、内閣広報室のX 本格運用に移行へ、外国人の不動産取得 規制見送りへ、母のケアマネ刺したか 男も死亡、事業所敷地内にクマ 4人がけが、大坂なおみ 全仏で世界1位に敗退、内田有紀 30年ぶりフジ連ドラ主演、堂前透と結婚 田中かえさんとは (時間不明)
*   アクセスランキング: 「阿部にもう一度ユニホームを着るチャンスを与えていい」巨人超大物OBが辞任した阿部前監督の「復帰を願う」13万筆の署名を受けて緊急提言…「暴力はいかんが当たり前の親子の躾だ」 (RONSPO6/2(火)6:30)
*   台風情報台風6号 3日に暴風域伴い関東接近おそれ 首都圏の雨・風シミュレーション (MBC南日本放送6/2(火)6:52)
*   台風情報「台風6号（チャンミー）」進路予想 1日1日23時45分発表 (BSS山陰放送6/2(火)0:30)
*   蓮舫氏 国会でヤジを黙らせるテクニック明かす「言った瞬間、全員黙ります」 (スポニチアネックス6/2(火)4:40)
*   「なぜなんだ！」"警察官プロボクサー"の杉田ダイスケ氏が死去… (RONSPO6/2(火)5:30)
*   ヤフコメランキング: 「国旗損壊罪」了承前に退席した岩屋前外相「自然な尊重の対象である国旗が、尊重しなければ処罰される国家権力の象徴になる」懸念示す (ABEMA TIMES6/1(月)22:03)
*   消費減税、来年4月から開始へ 税率は1％軸 政府が調整 (毎日新聞6/1(月)21:44)
*   「阿部にもう一度ユニホームを着るチャンスを与えていい」巨人超大物OBが辞任した阿部前監督の「復帰を願う」 (RONSPO6/2(火)6:30)

### ●●AI●●
日本時間（UTC+9）
*   飛び降り予兆AIで解析 40施設導入 (21時間前)
*   「死ぬまでお前と二人で」AI夫に出会い離婚決意 変わる愛の形 (21時間前)
*   クアルコム、データセンター用半導体 「エージェントAIの1年に」 (19分前)
*   ChatGPTの「やさしさ」の危うさ 10代に伝えたいAI利用法 (30分前)
*   巨大AIデータセンターへの反感：ユタ州知事がDCに関する規則を強化 (45分前)
*   アンソロピックが上場に向けIPO申請 米AI企業の競争が激化（朝日新聞） (5時間前)
*   米AIアンソロピック、IPO申請と発表 160兆円規模で上場へ (7時間前)
*   米AI企業アンソロピックがIPO=新規株式公開を申請 時価総額は160兆円を超える見通しで秋頃の上場が有力 (1時間前)
*   エヌビディア新PCチップ「RTXスパーク」、AI利用方法に変革 (18時間前)
*   NVIDIA、CEO「パソコンを再発明」 AI向け半導体で高性能処理 (18時間前)
*   NVIDIAの“狐”は工場自律管理AIエージェント、台湾メーカーが導入効果を確認 (1時間前)
*   ウクライナのAIドローン、ロシア軍の補給トラックを次々に破壊 「スウォーム」運用も開始か (2日前)
*   ソフトバンクG 孫会長 フランスでAI用のデータセンターに最大14兆円規模の投資を発表 (4時間前)
*   ソフトバンクGの時価総額首位 AI投資でトヨタ超え（共同通信） (21時間前)
*   ソフトバンクG、フランスでAIデータセンター建設へ－14兆円投資（Bloomberg） (2日前)
*   中小企業の59.0％がAI導入予定なし、企業規模で活用格差 ラグザス調査 (1時間前)
*   メルカリ、CTOの木村俊也がCHRO兼CAIOに就任 (2時間前)
*   AIエージェントという「デジタル従業員」を組織に迎え入れる時代に、企業は何を整えるべきか (12時間前)
*   さすがのグーグルGoogleDeepMindの数学AI、50年来の未解決難問を一気に9件証明 (5時間前)
*   アンソロピック、米IPOを非公開で申請 オープンAIに先行 (1時間前)
*   政府が「蓄電池産業戦略」改定へ…３５年に売上高３倍目標、AI需要の大幅増見込む (3時間前)
*   生成AIを「悩み相談」に使う10代女性たち 阿部前監督事件を招いた「AI正論」の波紋 (16時間前)
*   アンソロピックが上場に向けIPO申請 米AI企業の競争が激化 [AIの時代] (5時間前)
*   米AI新興企業「アンソロピック」新規株式公開を申請と発表 (1時間前)
*   「AI生成コンテンツの安全性研究会」発足、ディープフェイク対策など3テーマを議論（Web担当者Forum） (1時間前)
*   アズビル、熟練技術者の知見をAIで継承 「おしゃべりベテラン」が活躍 (3時間前)
*   米MicrosoftとNVIDIAが「AIエージェントPC」Surface Laptop Ultraを発表 (45分前)
*   米HPE2─4月売上高が過去最高、AIインフラ投資需要が追い風 (32分前)
*   グーグル、消費者向けAIに照準 オープンAIとの覇権争いが激化へ (3時間前)
*   今日の株式見通し＝続伸、AI・半導体株がけん引 6万7000円で値固め (50分前)
*   GMOあおぞらネット銀行が「AI銀行」宣言 3領域で推進、事業規模倍増狙う (3時間前)
*   キオクシアだけじゃない AI相場の構造変化、強まる「7万円」期待 (14時間前)
*   AIエージェント13体を操るSansan幹部、実務変える活用のカギ (3時間前)
*   ドローンで変わる防衛、AI同士の戦いに 専門家「日本は通信に課題」 (3時間前)
*   戦略人事部長GPT、社長AI……クレディセゾンの「全社員AIワーカー化」が示す、従業員体験向上と人の介在価値 (4時間前)
*   米AI企業アンソロピックがIPO申請 160兆円規模 スペースXは今月上場へ (3時間前)
*   GAFAMも手を出せない？三菱電機×燈「日本発AI」が“ある市場”で1人勝ちしそうな理由 (2時間前)
*   “AIっぽい応募書類”、約5割の人事が「不採用経験あり」 書類選考を廃止・縮小する動きも（ITmedia ビジネスオンライン） (3時間前)
*   フィジカルAIの｢ハード部品｣製造で追い風期待の銘柄10選 (1時間前)
*   「AIネーティブ」世代が社会へ進出、企業は準備に奔走 | WSJ PickUp (3時間前)
*   AIケアプラットフォーム「omoomi」、家族が毎日つながり続けられるよう支援する無料の早期アクセスを開始 (50分前)
*   AI半導体、ウエハーレベル限界論 パネル移行は28年ごろ (3時間前)
*   米フロリダ州がオープンAI提訴 「チャットGPT」の危険認識と主張（時事通信） (56分前)
*   効率よりも幸福を！ AI×クリエイティビティで、介護業界に起こした変革とは？ (2時間前)
*   米フロリダ州がオープンAIを提訴 事件をほう助で制裁金求める 全米で初の訴訟 (1時間前)
*   全固体電池、普及に5つの課題 ドローン・フィジカルAIなど用途の多角化へ (3時間前)
*   本日の材料と銘柄米エヌビディア、AIパソコン向け半導体の新製品を発表(フィスコ) (1時間前)
*   NTTグループら3者、四足歩行ロボット＋フィジカルAIによる工業施設点検の高度化、国内初の実証（INTERNET Watch） (1時間前)
*   「韓国、注目に足るAI発表数で世界３位…「フィジカルAI」に強み（ハンギョレ新聞） (1時間前)
*   アルファベット、株式による800億ドルの資金調達へ－AI投資向け (2時間前)
*   NVIDIAの「NemoClaw」でエッジAIを統合管理、アドバンテックが「WEDA」を発表 (2時間前)
*   《AIかと思いきやマジ》大阪・高槻市営バスの「こども運転席」に驚きの声…裏にある“運転士不足”への切実な願い (47分前)
*   博報堂が「Meta広告」のクリエイティブ効果を配信前にAI予測する新機能を提供開始（Web担当者Forum） (1時間前)
*   米民主党議員が政権非難、中国企業海外子会社へのAI半導体流出巡り (16分前)
*   NVIDIA半導体が促すパソコン再定義、自分で操作からAI任せに (3時間前)
*   ［ＬＥＡＤＥＲＳ］安全なＡＩ社会へ「ブレーキ役」…トレンドマイクロ社長 エバ・チェン氏 ６７ (3時間前)
*   中東ショックとAIブームの“綱引き”、世界経済の脆弱性を高める「経済の2極化」リスク (4時間前)
*   APAC地域におけるAIは、単なるコンピュートシステムではなくデータシステムとして構築すべき (1時間前)
*   OpenAIやウォルマートが牽引…小売りの「AIショッピング」の主戦場は“カートの中”だ (1時間前)
*   アルファベット、株式による800億ドルの資金調達へ-AI投資向け（TBS CROSS DIG with Bloomberg） (1時間前)
*   日本調剤、ECサイトを全面刷新 ID統合とAI検索で利便性向上、「EC」「薬局」をシームレスに（日本ネット経済新聞） (1時間前)
*   リコー、生成AIの推論性能を測る独自ベンチマークを無償公開 (4日前)
*   Offers、新サービス「AI RPO」を本格提供開始 — 提供開始記念キャンペーンで通常価格50%OFF (49分前)
*   軍事機密を守る「ソブリンAI」…韓国ネイバーが狙う巨大な新市場と次世代プラットフォーム（KOREA WAVE） (1時間前)
*   製薬ドキュメントを専門とするラクヤクAI、AI駆動型組織への完全移行を宣言（PR TIMES） (5時間前)
*   協振技建が「アート×AI×ビジネス発想」ワークショップを実施（PR TIMES） (2時間前)
*   ソフトバンクG 孫会長 フランスでAI用のデータセンターに最大14兆円規模の投資を発表（TBS NEWS DIG Powered by JNN） (4時間前)
*   アンソロピック、米ＩＰＯを非公開で申請 オープンＡＩに先行（ロイター） (7時間前)
*   AIブームにも栄枯盛衰、主役は「生成」から「エージェント型」へ (3日前)
*   ソフトバンクG、フランスで5GWのAIデータセンター構築へ 最大750億ユーロ（約14兆円）投資 (47分前)
*   NVIDIA AI特化型PC RTX Sparkは村田製作所の積層セラミックコンデンサ売上を何倍にするのか？ (1時間前)
*   独自飛び降り予兆AI、40施設導入 ビル屋上、駅設置カメラ映像解析（共同通信） (22時間前)
*   Google Cloud、AI vs AI時代の自律型防衛プラットフォーム「AI Threat Defense」を発表 (2時間前)
*   企業のAI活用遅れ、部長級の6割「離職理由に」 チェンジHD調べ (昨日)
*   米フロリダ州がオープンAIを提訴 事件をほう助で制裁金求める 全米初の訴訟｜Quebee キュエビー (1時間前)
*   市況 ↑日経平均 大引け｜ 続伸、AI・半導体株が買われ連日最高値 (6月1日) (14時間前)
*   25歳ユニコーン、ハリウッド初の「AI映画スタジオ」実現へ 2026年版Forbes 30 Under 30 (15時間前)
*   「RustがLinuxをAIから救う」--大御所カーネルメンテナーが語る安全の仕組み (2時間前)
*   金融ISACの谷合理事長、AIで下がる攻撃コスト「多段階の防御必要に」 (3時間前)
*   「Activate AI for Society」が描く次の5年。ソフトバンクの新中期経営計画 (3日前)
*   マーシー ai裁判 (時間不明)
*   Mistral AI (時間不明)
*   Apple 13インチMacBook Air (時間不明)
*   Figure AI (時間不明)
*   C3.ai (時間不明)

### ●●2ch●●
日本時間（UTC+9）
*   シドニーの売春宿、ホストが原因で200人の日本人女性が訪れてしまう ★3 (2日前)
*   話題「探せば分かるのに」商品の場所を聞いてくる客に単発バイトが怒り「大変迷惑」★7 (2日前)
*   国旗損壊罪国民・玉木氏違「憲立法」 共産反対、保守は理解 (2日前)
*   消費減税来年4月から開始へ 税率は1%軸 政府が調整 (2日前)
*   クールジャパン機構安倍元首相肝いりも存続危機 2025年度決算も大赤字…責任の所在ウヤムヤ (2日前)
*   速報トランプ氏「1週間でイランと覚書締結」 (2日前)
*   キッコーマン 「しょうゆ」や「つゆ」など最大22%値上げ 9月から (2日前)
*   「本能寺の変」当日の毛利側書状見つかる 秀吉軍と対陣、切迫の戦況伝え (2日前)
*   通信ソフトバンクとワイモバイルで「契約解除料」新設、LINEMOは条件変更 (2日前)
*   出生前診断妊婦の1割超実施 10年余りで4倍に―成育医療研など大規模調査 (2日前)
*   芸能浜崎あゆみ、最新リハショットで見せた美貌に「お人形さんレベルの可愛さ」と絶賛の声 (2日前)
*   石丸伸二氏「困らないですもん正直。東京がどうなろうと、日本がどうなろうと」 YouTube生配信で本音吐露 (2日前)
*   ヘルメットで作業員装ったり、業者の職員証悪用したり…東京ドーム「嵐」最終公演に侵入容疑で70歳代男ら3人逮捕「ファンだった」 (2日前)
*   TBS『音楽の日2026』 7・18に8時間生放送 総合司会は安住紳一郎アナ&江藤愛アナ 番組テーマは「こえる。きこえる。」 (2日前)
*   GACKT 日本の出生数の減少に「どうやったら解決するんだろ?」「こんなに答えが出せないことってあるんだな…オマエはどう思う?」★3 (2日前)
*   中国の「新型軍国主義」批判をぴしゃりと一蹴した小泉防衛相、アジア安全保障会議で見せた日本外交の新たなフェーズ (2日前)
*   Money1韓国「国連は8月に破産する」 (2日前)
*   国のため戦うか?日本13%、韓国67%の衝撃。「日韓関係の現在地」とは? 澤田克己×みたらし加奈対談(前編) ★2 (2日前)
*   ロイター中共、海外取引規制強化 政府に合意撤回権限 (2日前)
*   サムスン電子、世界初の「第7世代HBM」サンプルを出荷 速度は毎秒最大16ギガビット (2日前)
*   5日前のパスタを食べた20歳の学生が死亡電子レンジの再加熱での殺菌効果も期待できない「チャーハン症候群」の恐怖 (2日前)
*   膵臓がん治療にようやく「希望の光」─不可能と言われた新薬開発の道のり (2日前)
*   解説/進化世界でわずか2パーセント、「緑色の目」を持つ人が極めて少ない理由を進化生物学者が解説 (2日前)
*   早起きに意志の強さは関係ない、「朝型人間」が存在する理由 進化生物学者が解説 (2日前)
*   全国革新懇結成45周年/「憲法守れ」運動どう広げる/田村・福島・清水氏がてい談(詳報) (2日前)
*   辺野古事故、遺族へ賠償「最大限」 ヘリ基地反対協が見解 沖縄 (2日前)
*   経済「日本の消費税を18%に」 日本の積極財政に世界が警告しはじめた 渡邉美樹 (2日前)
*   社会200年以上の老舗「笹正宗酒造」有形文化財の酒蔵などほぼ全焼 けが人なし 福島・喜多方市 (2日前)
*   新潟知事選、花角氏が3選確実 柏崎刈羽原発の再稼働容認判断へ信任 元県議ら2新人破る (2日前)
*   タモリとバーで偶然出会って意気投合。「日本坂道学会」会長の山野勝が語る坂道の魅力 (2日前)
*   メス「壁にテープのバナナ」 数億円のアート作品が盗難、仏美術館が被害届 (2日前)
*   🇮🇱🇯🇴🇵🇸縮小止まらず死にゆく「死海」、救う手立ても定まらず (2日前)
*   訃報作詞家・橋本淳さんが逝去。映画『ルパン三世 カリオストロの城』主題歌「炎のたからもの」の作詞を担当 (2日前)
*   舞台版「ボーボボ」新作、文化庁の補助金を得て「18歳以下無料」にー“国によるハジケリスト育成計画か…?” (2日前)
*   EV世界で販売急増、中東危機後に37カ国が過去最高 原油高で割安感 (8:48)
*   「本能寺の変」当日の毛利側書状見つかる 秀吉軍と対陣、切迫の戦況伝え (8:45)
*   芸能浜崎あゆみ、最新リハショットで見せた美貌に「お人形さんレベルの可愛さ」と絶賛の声 (8:42)
*   消費減税来年4月から開始へ 税率は1%軸 政府が調整 (8:38)
*   TBS『音楽の日2026』 7・18に8時間生放送 総合司会は安住紳一郎アナ&江藤愛アナ 番組テーマは「こえる。きこえる。」 (8:35)
*   クールジャパン機構安倍元首相肝いりも存続危機 2025年度決算も大赤字…責任の所在ウヤムヤ (8:35)
*   メンタル相談FBI職員に 米政権圧力、退職者が支援 (8:26)
*   中国の「新型軍国主義」批判をぴしゃりと一蹴した小泉防衛相、アジア安全保障会議で見せた日本外交の新たなフェーズ (8:25)
*   速報トランプ氏「1週間でイランと覚書締結」 (8:23)
*   緊急避妊薬秋田県内8市町村で買えず ｢産婦人科が少ない地域ほど需要｣ (8:21)
*   話題「探せば分かるのに」商品の場所を聞いてくる客に単発バイトが怒り「大変迷惑」★6 (時間不明)
*   自民の国旗損壊罪法案全容「お子さまランチの旗」「絵画の一部に描かれた旗」「アニメ、漫画、ゲーム、AI等による創作物」は対象外★2 (時間不明)
*   速報イラン、米との協議停止か (時間不明)
*   フィリピン大統領との国賓晩餐会で、高市首相“謎テンション”…またまた動画で恥さらし批判殺到→大炎上 2 (時間不明)
*   シドニーの売春宿、ホストが原因で200人の日本人女性が訪れてしまう ★2 (時間不明)