●重要ニュース●
【米ＣＰＩ、1月は2.4％に鈍化　基調インフレ圧力は継続】（ロイタービジネス）2026/02/13
* インフレ鈍化も基調インフレ圧力は継続。FRBの金融政策に影響し、市場の変動要因となる可能性。
【ＮＹ外為市場＝ドル横ばい、米ＣＰＩ受け　円は週間で15カ月ぶり大幅高へ】（ロイタービジネス）2026/02/13
* CPIの結果を受けドルが安定、円は大幅高へ。日本の金融政策変更への思惑が背景にあるか。
【英中銀ピル氏、追加利下げに慎重姿勢　基調インフレ目標上回る】（ロイタービジネス）2026/02/13
* インフレ目標超過で利下げ慎重姿勢。世界的な金融引き締めからの転換時期を見極める重要指標。
【高市首相、植田日銀総裁と16日午後5時に会談】（ロイタービジネス）2026/02/13
* 金融政策に関する重要協議か。今後の金融政策、市場への影響に注目が集まる。
【宝ＨＤ、タカラバイオにＴＯＢ　完全子会社化へ】（ロイタービジネス）2026/02/13
* 完全子会社化による経営効率化が目的か。バイオテクノロジー業界再編の可能性も示唆。
【金融庁、ステーブルコイン決済の実証実験を支援　株式・国債など】（ロイタービジネス）2026/02/13
* ステーブルコインの実用化に向けた動き。金融市場のデジタル化を促進する可能性。
【ＥＵ貿易黒字が縮小、米関税と中国の攻勢が響く】（ロイタービジネス）2026/02/13
* 米中間の貿易摩擦がEUにも影響。地政学リスクが経済に及ぼす影響を示す事例。
【ドイツ首相、米欧の関係再構築呼びかけ　防衛力強化の必要性も】（ロイター経済）2026/02/13
* トランプ政権を見据え、米欧関係の再構築を模索。国際的な安全保障体制に影響を与える可能性。
【中国、インターネットプラットフォーム向け独禁ガイドライン公表】（ロイタービジネス）2026/02/13
* プラットフォーム企業の寡占化を抑制する狙いか。中国市場におけるビジネス戦略に影響。
【米国、石油大手にベネズエラでの操業再開を許可　新規投資も承認】（ロイター経済）2026/02/13
* ベネズエラの石油供給安定化への動き。エネルギー市場の地政学的変化に影響を及ぼす可能性。

●国内ニュース●
【首相 予算案の年度内成立諦めず】（ヤフー国内）
【重鎮の落選 中道は世代交代鮮明に】（ヤフー国内）
【初診・再診料を引き上げ 診療報酬】（ヤフー国内）
【中国漁船のだ捕巡り 農相が言及】（ヤフー国内）
【スパイ関連の摘発 国内外の事例】（ヤフー国内）

●海外ニュース●
【批判拡大 ミネソタで移民摘発終了】（ヤフー国際）
【米大統領 車の温室ガス規制を撤廃】（ヤフー国際）
【米大統領⁠ ガザ復興基金を設立へ】（ヤフー国際）
【日中緊張 中国スキー場に客殺到】（ヤフー国際）
【名曲ジンギスカンのボーカル死去】（ヤフー国際）

●その他ニュース●
【電通G新社長に電通の佐野傑社長】（ヤフー経済）
【中森明菜 20年ぶりツアー開催決定】（ヤフーエンタメ）
【HP戸塚優斗が金 メダルラッシュ】（ヤフースポーツ）
