●重要ニュース●

【米雇用、大幅増で利下げ観測後退】（ロイタービジネス）2026/02/11
* 1月の米雇用統計が大幅増。FRBの利下げ観測が後退し、金融市場に大きな影響。

【米財政赤字、今後10年で拡大】（ロイタービジネス）2026/02/11
* 減税と移民減少が影響し、米国の財政赤字が拡大。長期的な経済への懸念材料となる。

【中国、仏の対中関税提言に反発】（ロイタービジネス）2026/02/11
* フランスが対中関税を提言し、中国が反発。貿易摩擦が激化する可能性があり、注視が必要。

【深セン市政府、中国万科向け救済策策定中】（ロイタービジネス）2026/02/11
* 中国の不動産大手、万科への救済策が検討。中国経済の安定に対する影響が大きい。

【エリオット、ＬＳＥＧ株大量取得か】（ロイタービジネス）2026/02/11
* アクティビストファンドのエリオットがロンドン証券取引所グループの株式を大量取得か。経営戦略に変化が生じる可能性。

【アックマン氏のファンドがメタ株購入】（ロイタービジネス）2026/02/11
* 大物投資家アックマン氏のファンドがメタ株を購入。市場の注目を集め、今後の株価動向に影響を与える可能性。

【中国1月自動車販売19.5％減】（ロイタービジネス）2026/02/11
* 中国の自動車販売が大幅減。世界経済への影響が懸念され、関連産業への影響も注視すべき点。

【ＮＹ外為市場＝ドル上昇、雇用統計受け利下げ観測後退】（ロイタービジネス）2026/02/11
* アメリカの雇用統計の結果を受け、ドルが上昇。今後の金融政策に影響を与える可能性がある。

【米雇用創出、86.2万人下方修正】（ロイタービジネス）2026/02/11
* 米雇用創出数が大幅に下方修正。今後の経済政策や市場の動向に影響を与える可能性がある。

【ゼレンスキー氏「米は対ロ圧力強化を」】（ロイター経済）2026/02/11
* ゼレンスキー大統領がアメリカに対ロシア圧力の強化を要請。国際情勢に大きく影響する可能性あり。

●国内ニュース●

【経済安保推進法改正案 全容が判明】（ヤフー国内）
【13日から気温上昇 雪崩や落雪注意】（ヤフー国内）
【比例で公明優遇巡り 中道不協和音】（ヤフー国内）
【大敗の中道 立憲と公明に隙間風】（ヤフー国内）
【日本がウクライナ兵器支援参加へ】（ヤフー国内）

●海外ニュース●

【中国 高市氏に祝意の台湾総統非難】（ヤフー国際）
【露 戦費調達へオンカジ合法化案】（ヤフー国際）
【ウ大統領選計画を発表意向 英報道】（ヤフー国際）
【イスラエル ガザ占領地「拡大」か】（ヤフー国際）
【カンボジア 日本人含む800人拘束】（ヤフー国際）

●その他ニュース●

【渡辺直美に大歓声 東京ドーム満員】（ヤフーエンタメ）
【時代逆走 筋トレするギャルモデル】（ヤフーエンタメ）
【セクストーション 被害防ぐには】（ヤフーIT）
