●重要ニュース●
【次期ＦＲＢ議長にウォーシュ氏指名、トランプ氏「利下げ確信」】（ロイタービジネス）2026/01/30
* ウォーシュ氏が次期FRB議長に指名。トランプ大統領は利下げに期待を示唆。金融政策への影響が注目される。
【米国株式市場＝下落、ダウ179ドル安　次期ＦＲＢ議長「タカ派」警戒】（ロイタービジネス）2026/01/30
* 次期FRB議長候補のウォーシュ氏に対するタカ派的な見方から、株式市場が下落。今後の金融引き締めを警戒。
【独インフレ率、1月は前年比2.1％に加速　ＥＣＢ目標再び上回る】（ロイタービジネス）2026/01/30
* ドイツのインフレ率がECBの目標を再び超過。ユーロ圏全体の金融政策に影響を及ぼす可能性。
【ユーロ圏ＧＤＰ、第4四半期は前期比0.3％増　予想上回る】（ロイタービジネス）2026/01/30
* ユーロ圏のGDP成長率が予想を上回り、景気回復の兆し。ただし、インフレとのバランスが課題。
【直近1カ月の為替介入ゼロ、財務省発表　日米連携で円安抑止か】（ロイタービジネス）2026/01/30
* 財務省が為替介入を行っていないと発表。日米間の連携が円安抑制に寄与している可能性が示唆される。
【ゼレンスキー氏「ロがエネ施設攻撃停止」、物流標的の攻撃は継続か】（ロイター経済）2026/01/30
* ゼレンスキー大統領がロシアのエネルギー施設への攻撃停止を発表。物流標的への攻撃継続が懸念される。
【トランプ氏、ウクライナ紛争終結「合意近づく」　ロ特使31日訪米】（ロイター経済）2026/01/30
* トランプ氏がウクライナ紛争終結への合意が近いと発言。ロシア特使の訪米が予定され、今後の展開が注目される。
【国連事務総長、財政危機を警告　7月に運営費枯渇の可能性も】（ロイター経済）2026/01/30
* 国連事務総長が財政危機を警告。運営費が7月に枯渇する可能性があり、国際的な協力体制に影響を及ぼす恐れ。
【米政府機関 一部が閉鎖状態に陥る】（ヤフー国際）
* アメリカの一部の政府機関が閉鎖。行政サービスへの影響、経済への影響、今後の政局への影響が懸念される。
【衆院選 序盤から都市部に幹部投入】（ヤフー国内）
* 衆議院選挙が本格化し、各党が都市部への重点的な幹部投入を開始。選挙戦の行方を左右する重要な動き。

●国内ニュース●
【首相 円安で「外為特会ほくほく」】（ヤフー国内）
【積雪の上で演説 厳冬とも戦う陣営】（ヤフー国内）
【受験シーズンに選挙 学校ぴりぴり】（ヤフー国内）
【日英 次期戦闘機の共同開発加速】（ヤフー国内）
【1日 北陸や日本海側で大雪の恐れ】（ヤフー国内）

●海外ニュース●
【ガザ南部のラファ検問所、2月1日に再開　イスラエルが発表】（ロイター経済）2026/01/30
【香港強盗 逮捕の1人は被害届け出】（ヤフー国際）
【首相の初訪米 米は国賓待遇で検討】（ヤフー国際）
【ガザ停戦後の死者500人 攻撃続行】（ヤフー国際）
【国連の財政危機 事務総長が警告】（ヤフー国際）

●その他ニュース●
【25年美容業の倒産が最多 背景は】（ヤフー経済）
【元照ノ富士の長男3歳 小3並み体重】（ヤフースポーツ）
